# Создание туториала по GIT

## Как создать репозиторий


**Чтобы создать локальный репозиторий напишите следующую команду в терминал:**
```fix
git init
```

## Как добавить файл на отслеживане

**Добавить файл на отслеживание необходимо сделать следующее:

- Прописать команду git add .

** Для фиксации изменений

``` Команда git commit -m "" где в ковычках необходимо обозначить изменения``` 

** Чтобы открыть новую ветку нужно сделать следующее

- Прописать команду git branch
- Для удаления ветки git branch -d и название ветки

** Чтобы преместиться из одной ветки в другую необходимо:

- Прописать git checkout

** Для объединения веток

``` Необходимо прописать git merge```

## Списки
Для разметки неупорядоченных списков можно использовать или `*`, или `-`, или `+`:
 - элемент 1
 - элемент 2
 - элемент ...

 Вложенные пункты создаются четырьмя пробелами перед
   маркером пункта:

 * элемент 1
 * элемент 2
 * вложенный элемент 2.1
 * вложенный элемент 2.2
 * элемент ...

 Упорядоченный список: 38
 1. элемент 1
 2. элемент 2
    1. вложенный
    2. вложенный
 3. элемент 

 На самом деле не важно как в коде пронумерованы пункты,
    главное, чтобы перед элементом списка стояла цифра
   (любая) с точкой. Можно сделать и так:

0. элемент 1
0. элемент 2
0. элемент 3
0. элемент 4

 Список с абзацами:

 * Раз абзац. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
   adipisicing elit.

 * Два абзац. Donec sit amet nisl. Aliquam semper ipsum
    sit amet velit. Suspendisse id sem consectetuer libero
   luctus adipiscing.

 * Три абзац. Ea, quis, alias nobis porro quos laborum
   minus sed fuga odio dolore natus quas cum enim
   necessitatibus magni provident non saepe sequi?

 Четыре абзац (Четыре пробела в начале или один tab).